R$ 3 = US$ 100?
Pra comprar pro algum motivo, ele não tá habilitado agora
Ele é o das reais que eu falei
Tipo assim, você paga 3 reais, você tem 100 dólares
Deixa eu mostrar pra vocês
Eu vou mostrar minha tela inteira
Compenha essa tela aqui do meio pra vocês verem como é dentro do site
É esse daqui, tá vendo?
Ó, eu já gastei um pouco aqui pra vocês veíram, ó
Que eu tava testando
É, 47 centavos de dólares
Já testado um dia
Aí tipo assim, que dá pra acompanhar o uso, né
Aqui tem essa pís
Tem uns toques que eu já testei, ó, quando deu
Eu acho que é o preço normal, que nem eu falei
É barato pra você comprar
Pais 100 dólares, sai mais mais 3 reais
Mas isso é que é o preço original
Eu gastei 3 dólares de cloud, foi
Um milhão de tokens
E 56 cc
Se eu não me engano, esse daqui foi do Feibold 5, viu?